# PUBG Mobile 1.5 在更多手机上增加了特斯拉 Gigafactory 和 90fps

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pubg-mobile-1-5-update-tesla-gigafactory-expands-90fps-support/>

PUBG Mobile 正在进行大规模更新，为游戏中最受欢迎的地图 Erangel 带来了特斯拉 Gigafactory。更新将从今天开始向玩家推出，它将包括许多其他很酷的新增功能。请继续阅读，了解 PUBG Mobile v1.5 版的更多内容。

## 特斯拉超级工厂

PUBG Mobile 已经与特斯拉合作，为 Erangel 带来了一个功能性的 Gigafactory。它将出现在新的任务点火游戏模式中，它将让玩家在游戏中组装一辆特斯拉 Model Y。Model Y 将支持特斯拉的自动驾驶功能，让用户使用预设的标记在地图上的高速公路上驾驶。

此外，特斯拉 Semi 卡车也会在地图上随机产卵，玩家通过破坏它们获得补给，很像 Sanhok 上的装甲打劫卡车。

## 任务点火

在新的任务点火游戏模式中，埃兰格尔上的六个主要区域将得到技术改造。这些更新的位置将会有新的建筑、电梯、自动门和其他移动平台。埃兰格尔还将获得新的超级线路，连接全岛的各个城市。玩家将可以使用这些超链接在特定时间在不同地点之间移动。

除此之外，埃兰格尔还将在一些城市地区外建立一个空中运输系统。玩家可以使用这个系统在空中旅行到不同的地方。

随着地形和运输的变化，任务点火游戏模式将采用一种新的 5.56 毫米火器- ASM Akaban -一种符合人体工程学的手柄附件，枪口制退器和鼓仓。此外，游戏模式将具有一个反重力摩托车，一个战术标记装置，和一个防暴盾牌。

但这还不是全部。游戏模式还将配备一个新的产卵岛全息显示器，以显示当前比赛的飞行路径，玩家标记，跳跃标记和自动降落伞功能。

## 杂项变更

PUBG Mobile v1.5 还将包括一系列常规游戏模式的其他变化。其中包括:

*   新 MG3 火器:使用 7.62 毫米子弹的 LMG。(隔空投送产卵)
*   M249 的调整:M249 将从空投中移除，在经典模式下它将在地图上重生。
*   射速补偿系统:新的不同帧率枪械统一系统，解决帧率不同时射速不一致的问题。
*   新玻璃窗:Erangel 和 Miramar 的一些建筑将安装玻璃窗。
*   新的 TPP 视野调整
*   剩余弹药指示器
*   胜利雕像
*   更新死亡重播数据
*   定制枪械设置
*   新队友加入通知
*   一个新的部落战斗模式，等等。

此次更新还带来了几项性能改进和漏洞修复，包括对更多设备的 90 FPS 支持。更多详情，请点击[此链接](https://www.pubgmobile.com/webplat/info/news_version3/35372/60662/60663/60724/60725/60765/m22521/202107/894225.shtml)查看补丁说明。目前，还不清楚这些变化是否以及何时会进入[战场移动印度](https://www.xda-developers.com/battlegrounds-mobile-india-official-launch/)。